Now in this module, we obviously added a lot of logic to our burger builder again.
Ora in questa marcia abbiamo ovviamente avuto un sacco di logica per il nostro hamburger Boulder di nuovo.
There is one improvement or fix we should apply to it though, can be subtle to spot but it really improves
C' un miglioramento o una correzione che dovremmo applicare ad esso sebbene possa essere sottile da individuare, ma migliora davvero
our application.
la nostra applicazione.
Let's have a look at this withErrorHandler higher order component. There
Diamo un'occhiata a questo con il componente di ordine superiore gestore aereo l.
we obviously added our interceptors in componentWillMount and of course it makes sense to add them
Abbiamo ovviamente aggiunto che i nostri intercettori nel componente verranno montati e ovviamente  logico averli
there because we wanted to make sure that we can reset errors and hence show this error modal we
l perch volevamo essere sicuri di poter resettare gli errori e quindi mostrare questo errore o motile che abbiamo
set up in this higher order component.
impostato in questo componente di ordine superiore.
We have one issue though this withErrorHandler method can be wrapped around multiple components,
Abbiamo un problema per con il metodo di gestione degli errori pu essere avvolto su pi componenti.
that's the whole idea of having this higher order component
Questa  l'idea di avere questo componente di ordine superiore.
otherwise we could have put death code directly into the burger builder if that were the only component
Altrimenti avremmo potuto inserire il codice di morte direttamente nel macigno dell'hamburger se questo fosse l'unico componente
where we want to use that.
in cui vogliamo usarlo.
Right now, it is the only component we're using it
In questo momento  l'unico componente che stiamo usando.
but again our higher order component is of course not limited to the burger builder.
Ma ancora una volta la nostra componente di ordine superiore non  limitata al costruttore del programma.
The problem we have is if we add this higher order component withErrorHandler to other components, we'll
Il problema  che se aggiungiamo questo componente di ordine superiore con gestore degli errori ai nostri componenti chiameremo compote e monteremo
call componentWillMount again and again of course because the class component we return in this higher
ancora e ancora, ovviamente perch il componente di classe che restituiamo  il componente di
order component is created every time this is wrapped around an existing component.
ordine superiore che viene creato ogni volta che questo viene avvolto attorno a un componente esistente.
So every time we call withErrorHandler on the element we're exporting as we do in the burger builder.
Quindi ogni volta che chiamiamo il gestore dell'aria sull'elemento che esportiamo come facciamo nel Bergere Boulder.
So we're actually attaching multiple interceptors in our application and we're attaching them to the
Quindi in realt stiamo collegando pi interceptor nella nostra applicazione e li stiamo
same axios instance.
allegando alla stessa istanza di accesso.
The problem of course is we don't have to right now but we will face later in the course
Il problema ovviamente  che non dobbiamo farlo ora, ma affronteremo pi avanti nel corso.
the mentioned routing will lead to the problem once we have more pages where we might use
Il routing menzionato da DB porter al problema una volta che avremo pi pagine da utilizzare con il
withErrorHandler
gestore degli errori.
We of course create this instance here multiple times, this component here and therefore all the old
Ovviamente creiamo questa istanza qui in modalit discommodale e qui e quindi tutti i vecchi setter
interceptors
di feriti.
So all the interceptors we set up when we wrapped this around another component which might not be needed
Quindi tutti gli intercettori che abbiamo creato quando abbiamo avvolto questo intorno a un altro componente che
anymore still exist.
potrebbe non essere pi necessario esistono ancora.
So we have a lot of dead interceptors sitting in memory which actually are not dead but which still
Quindi abbiamo un sacco di intercettori morti seduti nella memoria che in realt non sono
react to our requests
morti ma che reagiscono ancora alle nostre richieste.
and in the worst case they lead to errors or do somehow change the state of our application.
E nel peggiore dei casi portano a errori o in qualche modo cambiano lo stato della nostra applicazione.
But even in the best case, they leak memory because that's code that still runs that is not required
Ma anche nel migliore dei casi perdono memoria perch il codice che viene eseguito non
anymore.
pi necessario.
So we should actually remove the interceptors when this component gets unmounted.
Quindi dovremmo rimuovere il satirise quando questo componente viene smontato.
So when this specific instance of our withErrorHandler wrapper is not needed anymore
Quindi quando non  pi necessaria un'istanza specifica del nostro con wrapper del gestore degli errori.
and there actually is a lifecycle for this too, it's componentWillUnmount.
E in realt c' un ciclo di vita per questo al suo componente verr smontato.
Now as the name suggests, this is a lifecycle method which is executed at the point of time a component
Ora come i nomi dei giorni giusti  un metodo del ciclo di vita che viene eseguito nel momento in cui
isn't required anymore.
un componente non  pi richiesto.
Now to be able to remove an interceptor here, we need to store a reference to the interceptors we create
Ora per essere in grado di rimuovere un'intercetta o qui abbiamo bisogno di memorizzare un riferimento agli intercettori
in properties of this class.
che creiamo in propriet off class.
Now we have to state property already
Ora dobbiamo dichiarare la propriet gi.
we can simply add new properties.
Non possiamo semplicemente aggiungere nuove propriet.
So for that I will simply create a new property on the fly by using this, the this keyword to refer to
Quindi per quello creer semplicemente una nuova propriet al volo usando questa parola chiave per riferire alla classe
the class and then any name of your choice.
qualsiasi nome di tua scelta.
I'll name this the request interceptor or maybe like this reqInterceptor and we'll store the result
Tutte le richieste ISDE nominate entrano nel centro o forse richiedono questa intercettazione e memorizzeremo il risultato del
of our interceptor set up which is just a reference to the interceptor passed back by axios automatically
nostro intercettatore che  solo un riferimento al centro indirizzo passato automaticamente da Access.
and I'll do the same for the response interceptor here.
E far lo stesso per l'interceptor di risposta qui.
So now I have two new properties in my class and I can now use these properties in will unmount to remove
Cos ora ho due nuove propriet nella mia classe e ora posso usare queste propriet in Smontare per
the interceptors. There
rimuovere i recettori l.
we can now simply use axios interceptors just like we created them but now we can access request
semplicemente usare gli intercettori X anni proprio come li abbiamo creati, ma ora possiamo anche x 'richiedere e rispondere l.
and response there
Ora possiamo
and call eject, and eject now requires the reference to the interceptor.
L'espulsione e l'espulsione in chiamata richiedono ora il riferimento all'intercettatore.
So here this request interceptor and I'll simply duplicate this to also do the same for the response. So for
Quindi, questa richiesta intercettatore e in ultima analisi i duplicatori fanno anche lo stesso per la risposta per
the response object,
l'oggetto risposta.
I'll also call eject and then call response interceptor.
Tutta l'espulsione di chiamata e quindi chiamata interceptor di risposta.
And now with that, we got this set up
E ora con questo abbiamo ottenuto questo set up.
and componentWillUnmount and we should remove our interceptors with that preventing memory leaks.
Incognito inconoscibile e dovremmo rimuovere i nostri intercettori con quello che previene le perdite di memoria.
Now to quickly see if that works, I'll save that file and then I'll go into the app.js file which
salver quel file e poi andr nel diaframma fino a dove si aggiunge Burgard Boulder.
is where we add the burger builder
Ora per vedere se funziona,
and I want to add some code to remove it after some time, just to see if will unmount gets called.
E voglio aggiungere del codice per rimuoverlo dopo un po 'di tempo solo per vedere se verr smontato.
So there I will simply console log will unmount and I want to output this request interceptor and this
Quindi l semplicemente bloccher il blocco della console e voglio emettere questa intercetta di richiesta o in questa risposta e le propriet di Precentor D2
response interceptor, the two properties we added to see if they are set at the beginning of will unmount
che abbiamo aggiunto per vedere se sono impostate all'inizio dell'ammontare di Will perch le sto
because I'm using them thereafter.
usando da quel momento in poi.
So now if that's saved let's go back to app.js and to make sure that burger builder disappears
Quindi, se questo viene salvato, torniamo in realt s e per assicurarci che Bergere Boulder scompaia
after a while, I'll temporarily adding state to my app component,
dopo un po 'di tempo, aggiungendo temporaneamente lo stato al componente della mia app.
it is a class based component so I can of course do this and I will simply a show property which is
rimuove il boulder di Bergere di Naturalmente perch  aggiunto al dormitorio solo se Show  vero.
true initially and I will then use it here with this stage show to show the burger builder or show
un componente basato sulla classe, quindi posso ovviamente farlo e far semplicemente una propriet show che  vera inizialmente e
null which essentially removes the burger builder of course because it's only added to the dom if
la user qui con questo stage show per mostrare il builder o lo show null di
show is true.
Bergere che essenzialmente
So now I just need a way to
Quindi ora ho solo bisogno di un modo per te.
well unset show after a while and for that
Ben dissetato mettiti in mostra per un po 'e per morto.
and again this is all just for testing,
E ancora questo  tutto solo per i test.
I'll add componentDidMount here and there I will simply use to normal set timeout method provided by
Aggiunger componenti montati qui e l, user semplicemente un normale metodo temporale fornito
Javascript
da Javascript.
and after five seconds, I want to execute this function here and in that function I'll call set state
E dopo cinque secondi voglio eseguire questa funzione anno e in quella funzione chiamer set state e
and set show to false.
set show a 4.
And again I will remove this code in a second,
E di nuovo rimuover questo codice in un secondo.
it's only there to test if this works,
l solo per testare se funziona.
if it does call will unmount.
Se chiama verr smontato.
So with all that,let's save this
Quindi se tutto ci che ci ha salvato.
and now let's reload the application we see the burger, and
E ora ricarichiamo l'applicazione che vediamo.
let's wait five seconds
Aspettiamo cinque secondi.
and we should then see will unmount and we see 00 and that's actually correct because these are simply
Vorrei che il Tennessee smontasse e vediamo Ciro's 0 e questo  effettivamente corretto perch queste sono
the IDs,
semplicemente le idee.
there are ideas being kept the memory by axios for both the request and response interceptors, so two
Ci sono idee che vengono mantenute nella memoria tramite l'accesso per gli intercettori di richiesta e risposta. Quindi due diversi
different lists of interceptors and they start with index zero.
elenchi di centri di interesse e iniziano con l'indice zero.
We added one to each list, one request and one response interceptor
Abbiamo aggiunto uno a ciascun elenco una richiesta e un centro di controllo della risposta.
so that is why we see two zeros here.
Ecco perch vediamo due Ciro qui.
So what we can see is it does work.
Quindi quello che possiamo vedere  che funziona.
We can now remove that console log statement for unmount, it does successfully get this reference to the
oggetti e questo garantir solo che quando non avremo pi bisogno del Bergere Boulder o del componente.
interceptor and we can rely on eject working and this will just ensure that whenever we don't need
Ora possiamo rimuovere quel passaggio di Cancellara e smontarlo facendolo correttamente con questo riferimento all'intercettatore e
the burger builder or component anymore
possiamo fare affidamento sul funzionamento degli
and of course it is not the case right now in the application but will soon be, that we clean up the
E naturalmente non  il caso adesso nell'applicazione, ma sar presto che puliremo gli
interceptors which we attached due to using withErrorHandler on the burger builder so that if we really
intercettori che abbiamo attaccato al dovere usando con il gestore di aria sul Bergere Boulder in modo tale che
was withErrorHandler in our application we don't create more and more interceptors with the old ones
se fossimo realmente con l'operatore di aria nella nostra applicazione non creare sempre pi intercettori con
living on.
i vecchi che vivono.
So with that, I can remove my code here at the app.js file to have a normal working application
qui al diaframma come file per avere di nuovo una normale applicazione funzionante, quindi rimuovi tutto il codice aggiunto allo
again so remove all the code we added, the state and the component that mount with the set time timeout so that
stato e il componente con il timeout impostato in modo che la stessa app venga scomposta come prima.
we have the same app component as before
Quindi con questo posso rimuovere il mio codice
but now again with the improved application where we actually remove interceptors we don't need anymore.
Ma ora di nuovo con l'applicazione migliorata in cui rimuoviamo effettivamente gli intercettori di cui non abbiamo pi bisogno.